# Task definition (RU)

Вы разрабатываете сервис для рассылки уведомлений об истекающих
подписках.
Примерно за три дня до истечения срока подписки, нужно отправить
письмо пользователю с текстом "{username}, your subscription is expiring
soon".
Имеем следующее:
1. Таблица `users` в DB с пользователями (1 000 000 строк):
- `username` — имя
- `email` — емейл
- `validts` — unix ts до которого действует ежемесячная подписка
- `confirmed` — 0 или 1 в зависимости от того, подтвердил ли
пользователь свой емейл по ссылке (пользователю после
регистрации приходит письмо с уникальный ссылкой на указанный
емейл, если он нажал на ссылку в емейле в этом поле
устанавливается 1)
2. Таблица `emails` в DB с данными проверки емейл на валидность:
- `email` — емейл
- `checked` — 0 или 1 (был ли проверен)
- `valid` — 0 или 1 (является ли валидным)
3. Функция `check_email( $email )`
Проверяет емейл на валидность и возвращает 0 или 1. Функция
работает от 1 секунды до 1 минуты. Вызов функции платный.
4. Функция `send_email( $email, $from, $to, $subj, $body )`
Отсылает емейл. Функция работает от 1 секунды до 10 секунд.

## Ограничения
- Необходимо регулярно отправлять емейлы об истечении срока
подписки, но только на те емейлы, на которые письмо точно дойдёт.
- Можно использовать cron.
- Можно создать необходимые таблицы в DB или изменить
существующие.
- Можно использовать вызов http://localhost/script.php для вызова
своих скриптов.
- Для функций check_email и send_email нужно написать "заглушки".
- Не нужно использовать ООП.
